In deze video bekijken we
Importgeschiedenis, jouw hulpprogramma
om elke wijziging in
flowsheetsjablonen met ambient
ingeschakeld bij te houden.
Importgeschiedenis geeft je een
gedetailleerd logboek van
sjabloonuploads in je omgeving, met
wijzigingen, toevoegingen,
verwijderingen, versievergelijkingen
en meer.
Dit is essentieel om te begrijpen hoe
sjablonen zich in de loop van de tijd
ontwikkelen.
Voordat je begint, zorg dat de basis
geregeld is: dat je de rol Beheerder
toegewezen hebt gekregen, je omgeving
ingericht is, je EPD geconfigureerd
is, sjabloonschema's geëxporteerd en
geüpload zijn, en sjablonen met
ambient zijn ingeschakeld.
Om Importgeschiedenis te openen, meld
je je aan bij het
Dragon-beheercentrum.
Ga onder Dragon Copilot naar
Verpleegkundigen, kies je omgeving en
open AI-aanpassingsmanager.
Selecteer vervolgens
Importgeschiedenis in het
navigatievenster.
Importgeschiedenis wordt geopend op
het tabblad Overzicht.
Hier zie je totalen voor toegevoegde
of gewijzigde sjablonen, toegevoegde
of verwijderde rijen en groepsupdates.
Dit geeft je een overzicht van wat er
is veranderd en met hoeveel.
Vervolgens, splitst het tabblad
Sjabloon updates per sjabloon uit.
Per sjabloon zie je hoeveel rijen en
groepen zijn toegevoegd, gewijzigd of
verwijderd bij alle imports.
Dit helpt je snel sjablonen te
herkennen die veel worden aangepast.
Het tabblad Groepen richt zich op
welke wijzigingen zijn aangebracht
binnen elke groep.
Je kunt rijen volgen die zijn
toegevoegd, verwijderd of aangepast
voor specifieke groepen, dit is ideaal
om structurele veranderingen in
sjablonen te ontdekken.
Onder wijzigingen in Rijen vind je het
meest gedetailleerde niveau:
afzonderlijke rijwijzigingen, waarmee
je kunt controleren of wijzigingen
bedoeld en juist waren.
Tot slot toont het tabblad Alle
versies de lijst met recente
importgebeurtenissen. Elke vermelding
bevat de versie-id, de datum van de
laatste wijziging, eTag en
inhoudslengte, plus de mogelijkheid om
de volledige JSON van die import te
bekijken of te exporteren voor
probleemoplossing of auditdoeleinden.
Importgeschiedenis biedt beheerders
transparantie en vertrouwen.
Het toont elke sjabloonwijziging,
helpt bij het oplossen van fouten en
zorgt ervoor dat je sjablonen met
ambient ingeschakeld schoon,
consistent en up-to-date blijven in
alle omgevingen.
Bedankt voor het kijken.